Repository: jipin96310/AChess
Catalog: AChess/Localization/*.lproj/Localization.strings
Languages: zh_hans

# BattleStage
source: Battle Round
zh_hans: 战斗回合

# ExchangeStage
source: Trade Round
zh_hans: 交易回合

source: Poison
zh_hans: 剧毒

# LiveInGroup
source: LiveInGroup(<percent>% create a copy with no ability after an attack)
zh_hans: 群居(<percent>% 攻击后创建一个白板镜像)

source: Furious
zh_hans: 凶猛

source: Rapid
zh_hans: 迅捷(<percent>% 攻击两次)

# Acute
source: Acute(Dodge attack by <percent>%)
zh_hans: 敏锐(<percent>% 闪避攻击)

# AcuteShort
source: Acute
zh_hans: 敏锐

source: Fly
zh_hans: 飞行

source: Shell
zh_hans: 硬壳

source: Ignore Bait
zh_hans: 无视诱饵

# Sputtering
source: Attacking will also damage the adjacent chesses of the target.
zh_hans: 攻击会对目标相邻棋子造成伤害.

# ImmunePoison
source: Immune To Poison
zh_hans: 免疫剧毒

# InheritAddBuff
source: Inheritance: Gain +1/+1.
zh_hans: 传承: 获得+1/+1

# InheritDamage
source: Inheritance: Deal <dam> damage to <num> Enemies.
zh_hans: 传承: 向 <num> 敌人造成 <dam> 伤害.

# EndRoundAddBuff
source: Chess will give [kind] +<att>/+<def> at the end of sale stage.
zh_hans: 给<kind>棋子 +<att>/+<def>在每个交易回合结束时.

# InstantAddBuff
source: Instant: choose a [kind] chess to gain +<att>/+<def>.
zh_hans: 瞬发: 选择一个<kind>棋子获得 +<att>/+<def>.

# InstantChooseAnAbility
source: Instant: choose a chess to get an ability.
zh_hans: 瞬发: 选择一个棋子获得一个能力

# InstantChooseAnAbilityForMountain
source: Instant: choose a mountain chess to get an ability.
zh_hans: 瞬发: 选择一个山川的棋子获得一个能力

# InstantAllGainAbilityForMountain
source: Instant：All mountain chesses gain a new ability.
zh_hans: 瞬发：所有山川的棋子获得一个能力

# InstantDestroyAllyGainBuff
source: Instant: Destroy one friend chess and gain its attack and life.
zh_hans: 瞬发: 摧毁一个友方棋子获得其攻击和生命.

# InstantSummonSth
source: Instant：Summon [chesses].
zh_hans: 瞬发：召唤 [chesses].

# ChooseAnChess
source: Please choose an chess.
zh_hans: 请选择一个棋子.

# ChooseAnOption
source: Please choose an option.
zh_hans: 请选择一个选项.

# InstantRandomAddBuff
source: Instant: Give <num> [kind] random allies +<att>/+<def>
zh_hans: 瞬发: 给予 <num> [kind] 随机队友 +<att>/+<def>

# InstantReduceBuff
source: Instant: This chess gains -1/-1 for each of your other chesses.
zh_hans: 瞬发: 每拥有一个其他友方棋子，使得这个棋子获得 -1/-1 .

# SummonChessAddMountainBuff
source: Give All mountain chesses +<att>/+<def> after summon a chess with bait.
zh_hans: 在你召唤一个具有诱饵的棋子后，给予所有山川棋子 +<att>/ +<def>.

# SummonChessAddSelfBuff
source: Gain +<att>/+<def> after your summon a <kind> chess.
zh_hans: 获得 +<att>/+<def> 在你召唤一个 <kind> 棋子后.

# SummonChessAddBuff
source: Whenever you summon a plain chess, it will gain +<att>/+<def>.
zh_hans: 当你召唤一个<kind>棋子后,它会获得 +<att>/+<def>.

# AfterSummonAdjecentAddBuff
source: Give the left chess +<att>/+<def>, give the right chess bait.
zh_hans: 给予左边棋子 +<att>/+<def>, 使右边棋子获得诱饵.

# AfterSummonChessAddShell
source: At battle stage, this chess will gain shell after you summon a plain chess.
zh_hans: 在战斗回合,这个棋子会获得硬壳在你每次召唤一个平原棋子后.

# AfterEliminatedAddBuff
source: After a [kind] chess been elminated gain +<att>/ +<def>
zh_hans: 在一个[kind]棋子被消灭后 +<att>/ +<def>

# AfterEliminatedAddAbilities
source: After a [kind] chess been elminated, gain [ability]
zh_hans: 在一个[kind]棋子被消灭后，获得 <abi>

# BeforeAttackAoe
source: Deal <dam> damage to all the enemies before battle begins.
zh_hans: 在战斗开始之前，对全体敌人造成<dam>伤害

# AfterAttackAoe
source: Deal <dam> damage to all the enemies after an attacking.
zh_hans: 在一次攻击之后，对全体敌人造成<dam>伤害.

# ChooseAKind
source: Chess kind can be chosen.
zh_hans: 棋子的种类可以被选择

# LessBloodEliminated
source: This chess will eliminated any attacker which has less blood.
zh_hans: 受到攻击时，消灭血量低于这个棋子的攻击者.

# AllInheritMax
source: All allies' inheritance skill will be max level.
zh_hans: 所有友方棋子的传承效果为满级.

# CustomValue
source: This chess costs <value> coin(s).
zh_hans: 这个棋子花费 <value> 金币.

# CustomSellValue
source: Sell this chess can get <value> coin(s).
zh_hans: 这个棋子的出售价格为 <value> 金币.

# StealAura
source: Steal your opponent's aura.
zh_hans: 偷取你的对手的光环.

source: Mountain
zh_hans: 山川

source: Ocean
zh_hans: 海洋

source: Plain
zh_hans: 平原

source: Frost
zh_hans: 森林

source: Desert
zh_hans: 沙漠

source: Polar
zh_hans: 极地

# MountainBird
source: Tit
zh_hans: 山雀

# WildRabbit
source: Wild Bunny
zh_hans: 野兔

source: Hedgehog
zh_hans: 刺猬

source: Tarsier
zh_hans: 眼镜猴

source: Snub-Nosed Monkey
zh_hans: 金丝猴

source: WolfSpider
zh_hans: 狼蛛

source: Pheasant
zh_hans: 山鸡

source: Alp Dog
zh_hans: 高山犬

source: Argali
zh_hans: 盘羊

source: Pygmy Tarsier
zh_hans: 侏儒眼镜猴

source: Yak
zh_hans: 牦牛

source: Snow Leopard
zh_hans: 雪豹

source: Pangolin
zh_hans: 穿山甲

source: Mountain Wolf
zh_hans: 落基山狼

source: Boar
zh_hans: 野猪

source: Quasipaa
zh_hans: 石蛙

source: Golden Eagle
zh_hans: 金雕

source: White Tiger
zh_hans: 白虎

source: Black Bear
zh_hans: 黑熊

source: Panda
zh_hans: 熊猫

source: Tiger Snake
zh_hans: 虎蛇

source: Killer Whale
zh_hans: 虎鲸

source: Great White
zh_hans: 大白鲨

source: Crucian
zh_hans: 鲫鱼

source: Sardine
zh_hans: 沙丁鱼

source: River Crab
zh_hans: 河蟹

source: Freshwater Crocodile
zh_hans: 淡水鳄

source: Cyanea Nozakii
zh_hans: 霞水母

source: Abalone
zh_hans: 鲍鱼

source: Tuna
zh_hans: 金枪鱼

source: Spider Crab
zh_hans: 蜘蛛

source: Carp
zh_hans: 鲑鱼

source: Dragon Fish
zh_hans: 深海龙鱼

source: Prawn
zh_hans: 明虾

source: Dolphin
zh_hans: 海豚

source: Puffer
zh_hans: 河豚

source: Pagurian
zh_hans: 寄居蟹

source: Sea Turtle
zh_hans: 海龟

# Salamander
source: Giant Salamander
zh_hans: 大鲵

source: Electric Eel
zh_hans: 电鳗

source: Flickertail
zh_hans: 金花鼠

source: Duck
zh_hans: 鸭子

source: Rooster
zh_hans: 公鸡

source: Hen
zh_hans: 母鸡

source: Marmot
zh_hans: 土拨鼠

source: Weasel
zh_hans: 黄鼠狼

source: Mouse
zh_hans: 老鼠

source: Tiger Frog
zh_hans: 虎纹蛙

source: Dog
zh_hans: 家狗

source: Wild Cat
zh_hans: 野猫

source: Sheep
zh_hans: 绵羊

source: Bat
zh_hans: 蝙蝠

source: Buffalo
zh_hans: 野牛

source: Baboon
zh_hans: 狒狒

source: Cheetah
zh_hans: 猎豹

source: Giraffe
zh_hans: 长颈鹿

source: Rhinoceros
zh_hans: 犀牛

source: King Cobra
zh_hans: 王蛇

source: Ratel
zh_hans: 蜜獾

source: Lion
zh_hans: 狮子

source: Elephant
zh_hans: 大象

source: Vegetarian
zh_hans: 素食主义者

source: Martial Artist
zh_hans: 武术家

# MountainLevel1
source: Mountains & Hills
zh_hans: 崇山峻岭

# MountainLevel2
source: Cries of Dragons
zh_hans: 虎啸龙吟

# OceanLevel1
source: Great Waves
zh_hans: 大浪淘沙

# OceanLevel2
source: Flooding of Temple
zh_hans: 水漫金山

# PlainLevel1
source: Wide Flat Land
zh_hans: 一马平川

# PlainLevel2
source: Barren
zh_hans: 寸草不生

source: Self
zh_hans: 自身

source: Chess
zh_hans: 棋子

source: or
zh_hans: 或

source: and
zh_hans: 和

source: Inheritance
zh_hans: 传承

# waste
source: You Are Lost!
zh_hans: 您已被淘汰！

# win
source: You Win！
zh_hans: 您获得了胜利！

# Noraml
source: Normal
zh_hans: 正常

source: Limited
zh_hans: 有限

# seekingSurfaveTip
source: Find a flat surface to place the game board.
zh_hans: 寻找一个平面放置游戏棋盘.

# placingPlaneTip
source: Scale, rotate or move the board.
zh_hans: 调整棋盘的大小、位置或旋转棋盘.

# adjustingPlaneTip
source: Make adjustments and tap to continue.
zh_hans: 调整并轻点以继续.

# waitingForPlane
source: Synchronizing world map…
zh_hans: 同步世界地图中…

# localizingToPlane
source: Point the camera towards the table.
zh_hans: 请将摄像头指向桌面以定位.

# closed
source: Closed Fist
zh_hans: 闭合

# GameTitle
source: Beast Chess AR
zh_hans: 野兽战棋 AR

# GameAbout
source: William Shakespeare (bapt. 26 April 1564 – 23 April 1616)[a] was an English playwright, poet, and actor, widely regarded as the greatest writer in the English language and the world's greatest dramatist.[2][3][4] He is often called England's national poet and the 'Bard of Avon' (or simply 'the Bard').[5][b] His extant works, including collaborations, consist of some 39 plays,[c] 154 sonnets, two long narrative poems, and a few other verses, some of uncertain authorship. His plays have been translated into every major living language and are performed more often than those of any other playwright.[7] They also continue to be studied and reinterpreted.
zh_hans: 本游戏由num07制作。威廉·莎士比亚的剧作现实主义又是与浪漫主义的创作手法相结合的。他常常以诗人般的激情，抒情的笔调和浪漫的风格，歌颂人文主义者理想中的社会和人际关系。这一点在他的喜剧创作中尤为突出。如《威尼斯商人》中，作者描写了那块充满友谊与爱情的乐土——贝尔蒙特；《仲夏夜之梦》中，作者叙述了那个动人的神话世界。莎士比亚常把现实的世界与幻想的世界相对照，以鼓励人们去追求美好的生活，如《皆大欢喜》中，一边是现实世界的丑恶与残酷，一边却是亚登森林中迷人的田园。
